# \[すぐに印刷\] コマンド

## 概要

通常使うプリンタでファイルをすぐに印刷します。

## 説明

このコマンドを実行すると、\[印刷\] ダイアログ ボックスを表示せずに、すぐに印刷します。印刷に使用するプリンタは、コントロール パネルの \[プリンタと
FAX\] で設定されている「通常使うプリンタ」です。

## 実行方法

- 既定のメニュー: なし
- [すべてのコマンド](../../glossary/allcommands): \[ファイル\] \- \[印刷\] \- \[すぐに印刷\]
- ツール バー: なし
- ステータス バー: なし
- 既定のショートカット: なし

## プラグイン コマンド ID

```
EEID_FILE_PRINT_DIRECT (4115)```

## マクロ

## \[JavaScript\]

```
editor.ExecuteCommandByID(4115);
```

## \[VBScript\]

```
editor.ExecuteCommandByID 4115
```
